"leel911" تعديل التوقيت
بريطانيا, العصور المظلمة...
سقطت الإمبراطوريّة الرومانيّة...
تُركت الأرض فى خراب تام
مُقسّمة بين القبائل المتعادية...
فى الغرب, إزدهرت أيرلندا
حيث أنها لم تُمس من قبل الرومان...
فالبحر كان يحميها...
تحت قيادة ملِكهم القوىّ والعديم الرحمة
تمكّن الأيرلنديون من إخضاع البريطانيين...
من المعروف أنه لو أرادت أيرلندا النجاح
فعليها الاّ تسمح للقبائل بأن تتوحّد...
قام بالترجمة وضبط
التوقيت: شاكر حمدى أحمد
SHEKO_ELANTEKO...
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
عندما كنت أصغر منك بسنة
كنت مستعد لأول معاركى...
متى يمكننى أن أحصل على مُهر ؟ مُهر ؟...
هيّا...
أخبرنى ثانياً بما قلته
الأسبوع الماضى...
دَع هذا يذكّرك...
وجدتها, وجدتها...
تريستان & إيسولد...
لماذا عليهم أن يتّحدوا لمواجهة
الأيرلنديين ؟...
لأنه يجب أن يوقفهم أحد - أنت ؟ -...
أنا و مارك وكل القبائل
لا نستطيع أن نقاوم بمفردنا...
أنا أستطيع مُحاربى الصغير...
' قلعة تنتالون ' يجب أن نكون حذرين...
إذا عُدت الى البيت بدون
أن تُحضر شىء لإمرأتك...
فعليك أن تواجه الجحيم الذى ينتظرُك...
أيمكننى ؟...
الإنجليز وصلوا يا سيدى...
وأيضا ' الكليتس' وأتباعنا ' الجوتس '0
والسَكسونيين...
عظيم, مع ' مارك'00...
سنكون جميعنا هنا - نعم, إنه يوم عظيم -...
دعنا نأمل ذلك - نعم -...
شكراً...
لقد سمعنا الأنباء صلّى من أجل إبننا...
أمى - مرحبا بكم فى التنتالون -...
لقد أعددت هذه من أجلك...
أصدقائى...
أنظروا إلينا, قبائل بريطانيا...
منقسمون...
ضعفاء, بالضبط كما يريدنا الأيرلنديون...
ولكن إن أصبحنا أرضاً واحدة, متّحدين...
سنفوقهم عدداً, ضِعف عددهم...
سنتمكّن من هزيمتهم للأبد
لهذا إجتمعنا اليوم...
لنوقّع هذه ' معاهدة التوحيد '0 -
من سيصبح الملك ؟ -...
الأقوى من بيننا...
اللورد مارك -...
أنظروا, إذا كنتم سعداء
لإرسال ذهبكم الى أيرلندا...
تعيشون كالعبيد بكلّ المعانى
ولا تفعلون شيئاً...
إذا كنّا سعداء لأننا نفعل ذلك
لما كنّا خاطرنا بإجتماعنا هنا اليوم...
أصدقائى, زوجتى حامل فى طفل
وقلبى يخبرنى أنه ولد...
أريده أن ينشأ فى أرض حيث نكون جميعاً...
كل القبائل, بِكت...
كيلت, إنجليز, جوت, ساكسونيين
نعيش فى سلام...
هذه الجزيرة لم تعرف معنى التوحّد
منذ أن غادرها الرومان...
لهذا سأوقّع هذه المعاهدة...
ولماذا علينا أن نتبعك ؟ -
من المحتمل يا ويتشرد -...
لأن محاولتك الأخيرة لتشكيل تحالف...
بدون معرفة نصف الحاضرين فى هذه الغرفة
قد فشلت...
إنذار...
لماذا - الأيرلنديون هنا -...
خُذ كل رجالك وإحموا النساء -
ولكنّك لن تملك رجالا كفاية -...
إذهب...
أسرع, يا تريستان من هذا الطريق, أسرع...
كيف علموا بالأمر ؟...
تريستان - لا -...
دعنى أقاتل...
أرجوكم, لا تؤذوه...
أبى...
لا...
تريستان, تريستان...
' التنتالون '...
' أيرلندا ' ' الدونلوك '...
' قلعة الدونلوك '...
' جنازة ملكة أيرلندا '...
إنها مع الرّب الآن, يا إيسولد
سترينها ثانياً, يوماً ما...
أسأفعل ؟...
مورهولت قد عاد...
ما هى أخبار المعاهدة ؟...
عظيم, يا مورهولت...
عظيم...
والدتك أحبتك كثيراً يا إيسولد...
لماذا ماتت يا برانيا ؟ لماذا ؟...
لقد كان هواءاً محملاً
بالمرض, قد أخذها...
حمّى...
لا, لقد كان قلبها...
' الدونلوك '...
'دور '...
'قلعة دور '...
الأيرلنديون كانوا هنا...
زوجك ؟...
يا أختى, أنا آسف جداً...
الإعدام دام لمدة يوم...
لقد إستهزءوا بنا كثيراً...
جيل كامل من الرجال...
من هذا ؟...
تريستان, إبن آراجون...
نحن عائلته الآن...
لدىّ إبن فى مثل عمرك...
ميلو, ميلو ؟...
ميلو, هذا تريستان...
ماذا سنفعل يامولاى ؟...
نعيد البناء...
ثلاثة, أربعة...
واحد, إثنان - لا تتراجع -...
هيّا...
ثلاثة, أربعة...
تريستان لن يقاتلنى أنظروا, إنه خائف...
واحد, إثنان, ثلاثة...
مازال لا يقاتل ؟ - إنه يملك قلب أسد ؟ -...
إنه بحاجة الى بعض الوقت...
لماذا لا تنزع خوزتك ؟ وتذهب لتبكى ؟...
أبى مات أيضاً ولكنّك لم ترانى أبكى...
ميلو - هذا صحيح, إهرب -...
إبحث عن مخبأ آخر لتختبىء
فيه أيّها الجبان...
تريستان...
بعد مرور 9 سنوات...
تريستان, تريستان لقد وجدنا شىء ما...
هيّا من هذا الطريق أسرع, هيّا...
ستحب هذا - ستحبه -...
نعم, لقد وجدت هذا الباب السرّى...
من وجد الباب السرّى ؟ -...
حسناً يا سيمون أخبرنا إذاً كيف وجدته...
أنظر الى هذا...
الى أين يؤدّى هذا ؟...
سترى...
أنا أحب هذه الفازة...
أتعتقد أننى أستطيع أخذها...
دائما نعرف أن القلعة بُنيت
على الأنقاض الرومانيّة...
ولكنّنا لم نعرف أنه تبقى شىء...
يبدو أن هذا السرداب قد
دُفن أو شىء كهذا...
ها نحن فى قاع السرداب...
من أيضاً يعرف عن هذا الأمر ؟...
لا أحد - جيد -...
هؤلاء الهمج أعادوا بناء القلعة
فى كورنوال...
حتى الآن فقط هى مصنوعة من الحجارة...
فى الضرائب القادمة على كورنوال
أريد عبيداً صغار...
هذا مستقبلهم...
إذا قام مارك بالمقاومة
فإن مورهولت سيحطّمه...
مولاى - مورهولت -...
لقد قُدتُ جيوشك الى الإنتصارات
فى كل مكان...
لقد جعلتك غنىّ وقوىّ...
نعم, لقد فعلت لقد كنت الأكثر ولاءاً...
عندما عُدتُ من الكورنوال كنت أأمل...
ماهو رجاءك ؟...
زوجة...
ستُظلم خلال ساعة...
ما الذى حقاً تعتقدين أنه يوجد هناك ؟...
بريطانيا...
أرض الرومان القديمة...
عالم ملىء بالشرّ والحُزن...
أريد أن أراها...
أتعرفين ما هو شكل
المستقبل يا برانيا ؟...
أرى الحياة التى خُلِقتى من أجلها...
والدك يريد أن يتحدّث معك...
هل أنا مجرّد أثاث لتتاجر فيه كما تُحب ؟...
ألا أملككُ رأياً فى حياتى الخاصة ؟...
لديك واجب تجاه ملكك...
أنت أبى...
إذاً أطيعينى يا إبنتى...
هل أخبركِ والدك بالأنباء ؟...
وهل رحّبتى بالأمر ؟ - لقد قبلته -...
أتعرفين أننا متشابهان جداً
بإمكانك أن تخمّنى...
كيف ذلك ؟...
أنا أيضاً, أهوى جمع الأشياء النادرة...
سُم إنه من كبد سمك البافر...
بمجرّد أن تتذوقيه فيشلّ جميع الحواس...
لذلك, إذا لم يقوم النصل بالقتل...
علاجه هو غطاء نبات الشوك...
وهل تعرفى الدواء لهذا ؟...
' اليوهيمبن '...
يجعل الرجل القاسى أكثر صلابة...
العلاج الوحيد هو ' الأبانون البرّى '0...
الى أن يحين يوم زفافنا...
سأذهب الى الكورنوال
لأتعامل مع المتمرّدين...
قم بتوزيعهم...
أنت, من هنا وهنا...
إبتعد عنّى...
إذهب و إبحث عن تريستان - أتركها -...
خذوه هناك, وأحضروا حبلاً...
أيوجد شخصاً أحمق بما فيه الكفاية
ليتدخّل فى أى حال من الأحوال...
سيعانى من نفس المصير - لا -...
أرجوك لا, لا تفعل خُذنى أنا, لا لا...
ويدسيث...
لو حدث مزيد من الهجمات سنرسل كل شخص...
الى الموت, ونهدم هذه الأرض بالكامل...
خذ الجياد...
متى تريد أن تهجم ؟ - حالاً -...
ونهجم بكل شىء نملكه -
إنهم يأملون أن تفعل ذلك -...
إنهم يفوقوننا عدداً على
الجياد بمقدار الضعف...
ستقود الرجال مباشراً الى حتفهم...
إذا فلن نفعل شىء ؟ -
دونيكاند يريد هذا أكثر منك -...
يريدنى أن أفقد إعتبارى
بين القبائل الأخرى...
لا, يجب أن نتصرّف...
يجب أن يكون الأمر حاسماً...
ولكنّنا لا نستطيع أن نتصرف بمفردنا...
إذاً هل جاء الرجال العظماء من يورك
ليحاربوا معنا ؟...
أو السوكسانيين من ويسكس ؟...
رجالى لا يريدون أن يتبعوا بيكت فى معركة...
فناهيك عن أن يكونوا تحت قيادة مجموعة
من الإنجليز والكيلتس...
اذا لماذا أنتم هنا ؟...
إعتقدت أن تريستان سيدعنى
أتولّى قيادة رجاله...
من عاداتى الاّ أتّبع أحد -
بإستثناء مارك ؟ -...
مارك أنقذنى من ذلك
القصر عندما كنت صبياً...
أمّا أنت فهربت...
لذلك عندما أفكّر فى
الملوك فأُفكّر فيه...
وعندما أفكّر فى الجبناء -...
أمامهم يوم واحد على الطريق
الرومانى حتى يصلوا -...
الى مراكبهم...
الآن من سيذهب مع تريستان ليقاتلهم ؟...
ما هى خطّتك, يا تريستان ؟...
أريد أسرع إثنين من رجالنا...
ها هم, ورائهم...
توقّف...
' هالت '...
إذهب من هنا...
مورهولت, لقد عادوا...
لقد حصلوا على رأس...
إنه فخّ...
أُقتل العبيد...
' سيمون '...
سنُعيدك الى البيت...
لا أريد أن أموت...
' تريستان '...
لا أشعر بقدمى أو يدى...
مسموم...
القارب الثانى...
تريستان...
يجب أن يحصل على جنازة ملوك...
وداعاً ' تريستان إبن آراجون '...
الموت للأيرلنديين...
عندما جاء الأيرلنديون الى كورنويل...
وإستسلم أبى...0...
صفحتُم عن أكثر من مئة من الرجال...
وأنا لست بأقل منكم...
القائد وثلاثة آخرين
سيأخذون هذه الرسالة الى ديارهم...
أمّا بالنسبة للآخرين...
النصر...
و تريستان ؟...
وسيمون أيضاً...
هل أحببته كإبنى...
أم أننى إستعملته لأغراضى الخاصة ؟ -
هو يعرف -...
أين تذهبين ؟ - بعيداً -...
هل مازلتى طفلة ؟ تحدّثى الىّ...
والدك سيجدنا وسيقوم بقطع رأسى...
أنتى مسئوليتى, أرجوكى...
أنا لست مسئولية أحد...
بل أنت...
وسوف تكونى زوجة مورهولت...
وأعيش حياة تعيسة مثل أمى ؟...
ما هذا ؟...
أين ؟...
إيسولد, إنتظرى لا...
إيسولد لا...
إيسولد - إنه رجل -...
أهو ميت ؟...
إنه حىّ, برانيا ساعدينى...
ساعدينى...
إيسولد - أسرعى -...
أشعلى ناراً...
أسرعى -...
قلبه يخفق...
ماذا تفعلين ؟ - إنه بحاجة الى دفىء, الآن -...
إخلعى ملابسك, بسرعة...
أسرعى...
أسرعى, شمّى هذا ؟ شمّى السُم ؟...
عندما يدفىء سنحتاج نبات الشّوك...
لم أتعرّى مع رجل منذ 15 عاماً...
مرحباً...
لقد كنت نائماً لفترة طوية...
أنت فى أيرلندا هل تعرف ذلك ؟...
إطمئن...
أنت فى أمان هنا, لا أحد يعلم...
لا تخف, فقط نِم...
نِم...
لا - الأمر على مايرام, لستُ بحاجة لذلك -...
نسيت أن أخبره عنكِ...
سأنتظر بالخارج مع الوحوش الأخرى...
لقد قلتى أنه لا يوجد شخص آخر يعلم - آسفة -...
إنها خادمتى, مُؤتمنة على الأسرار...
إستلقى, من فضلك...
من فضلك ؟...
من الجيد أنك تتذكّر أشياء هذا قد يلسع...
هل تتذكّر شىء آخر...
القارب الذى وجدتك به ؟...
كيف حدث لك هذا ؟...
أسئلة كثيرة هنا, أبقِ هذه جافّة...
لديك هنا ملابس, خبز...
لديك ماء ونار...
المحيط بالخارج إذا أردت أن تستحِم...
لن تعرف الى أين ستذهب
لذلك أرجوك الاّ تحاول الرحيل...
فقط ثِق بى...
لماذا تفعلين هذا ؟...
سأعود ثانياً...
هذه لعبة خطيرة التى تلعبينها...
إنه إنجليزىّ يا إيسولد -
وقد حصلنا عليه سجيناً -...
تحت أىّ ظرف من الظروف, لا تخبريه بإسمك
هل تسمعينى ؟...
إعتقدت أنكى تتمنين أن تهربى
من هذا المكان...
هل سمعتينى ؟...
لن تفعلى شيئاً آخر -
سيكون بحاجة الى مزيد من الطعام غداً -...
هذا ليس من شأنك...
لقد كنتى بالخارج - لقد لاحظت -...
نعم, لقد خرجت قليلاً - أين ؟ -...
أنا وبرانيا كنّا نتجسّس على الدير
فى بريتاس...
أتفكّرين فى الرهبنة ؟ -
بعض النساء بحاجة الى هذا -...
ليس لكى مأوى فى الدين الجديد...
إن مكانك هنا, مع مورهولت...
أىّ أخبار من خطيبى ؟...
لقد تأخّر فى الوصول...
لكنّه مُطمئن بلا شك
لأنك مشتاقة للقائه...
ما إسمك ؟...
أعتقد من الأفضل ألاّ نضايق
بعضنا بالأسماء...
كيف يمكننى أن أشكرك
إذا كنت لا أعرف إسمك ؟...
فقط قُم بذلك...
إذا كنت مُصرّ, فإن إسمى برانيا...
أنا وصيفة فى المحكمة والدىّ قد ماتوا...
أمى كانت مصدر للرحمة والطيبة
كانت ستساعدك على الفور...
أمّا أبى فكان سيتركك حيث وجدك...
أنا ' تريستان إبن آراجون '...
حسنا, ياتريستان يا إبن آراجون...
أريد أن أُخمّن أشياءاً عنك أيضاً
ولكنّنى أعتقد أننى رأيت بالفعل كلّ شىء...
سيدى, أتمنّى أن تقدّر
الأخطار التى واجهناها...
وأتمنّى أن تكافئنا, بأن تغادر
فى أوّل فرصة تستطيع فيها هذا...
إنها تُحبّنى...
إنها على حق, أنا أشكّل خطراً...
ماذا عن والديك ؟...
لقد ماتوا هم أيضاً عندما كنت طفلاً...
كيف ماتوا ؟...
بنوع مُختلف من الشفقة الأيرلندية...
أنا آسفة...
غداً إذاً ؟...
غداً...
' ها هى التى حملتك خارجاً الى النور '...
' إجعلنى كوسام على قلبك '...
' إجعلنى كوشم على ذراعيك '...
' من أجل الحب الذى تفوق قدرته الموت '...
هذه سخافة...
أنا بالفعل أصدّق هذا...
ألا تعتقد أنّ هناك شىء
أقوى من الحياة ؟...
ما هو ؟ -
شىء ما أكبر من الواجب والموت -...
لماذا نشعر بالأحاسيس
إذا كنّا لا نملكها ؟...
لماذا نريد أشياءاً
ليس من المقدّر أن تكون لنا ؟...
لا تستمع الىّ...
أنت لديك إعتقاداتك...
إعتقاداتك مثل.. مثل الدّرع
أتمنى لو كنت مثلك...
ولماذا تحتاجين الى ذلك
؟ - لكونى إمرأة -...
فى إنتظار شىء ما لا
أستطيع الحصول عليه...
حياتى الخاصّة...
حان وقت رحيلك الآن...
سأتبعُك لاحقاً...
أنتى بحاجة الى الرّاحة...
فى حالة لو خطيبك أراد رؤيتك...
هل وعدّتهِ ؟...
نعم...
كيف يبدو ؟...
أسمر, طويل, ضِعف حجمك تقريباً...
رجل محترم...
إعتقدت...0...
مبكراً عندما كنتى تتحدثين
عن شىء ما تريدينه...
ولا يمكنك الحصول عليه...
لم أكن أعرف ما الذى أتحدّث عنه...
فى الخارج, خلف هذا المنحدر يوجد قارب...
هذه هى الطريقة التى يجب أن تغادر بها...
يجب أن ترحل فى أقرب وقت...
ما هو شعورك ؟...
لا أعرف...
إنه اللّورد بودكين...
تريستان, لقد عثروا على قاربك...
فى هذه اللحظة
الملك بنفسه يقوم بتمشيط السواحل...
سوف يجدك, سيجد كل شخص
المَدّ سيأتى, يجب أن ترحل...
إرحلى معى...
إرحلى معى - لا أستطيع -...
لم لا ؟ أرجوكى...
تريستان, نحن نعرف أن هذا لا يمكن أن يحدث
نعرف هذا منذ البداية...
هذا لا يعنى أنه لم يكن حقيقة بل كان...
فقط ليس مقدّر له النجاح...
أريد أن أعرف أنّك حىّ فى مكان ما
تفكّر فى من وقت لآخر...
أريد أن أعرف أنه يوجد
شىء أقوى من هذه الحياة...
ولا أستطيع معرفة ذلك إذا قتلوك...
أرجوك...
إذهب...
من المحتمل أن هناك محارب كورنيشى
على الشاطىء...
إحذروا, سنقوم بالبحث عنه...
على أمل, أن نجد فقط جثته المتعفنة...
جزاءاً على قتله لخطيبك...
مورهولت قد مات, سقط فى المعركة...
إيسولد ؟...
برانيا, هدّئى من روعها...
إنها مصدومة - وأنا أيضاً كذلك -...
يجب أن نهاجم البريطانيين فوراً...
نسحقهم بكامل القوّات...
كامل القوّات ؟...
القوات التى ذُبحت بواسطة جيش مارك ؟
أهذه هى القوّات التى تتحدّث عنها ؟...
نحن لن نواجهم ثانياً
حتى نقوم بزيادة عددنا...
وحتى ذلك الحين...0...
سنعمل على تقسيمهم بطريقة ماكرة...
بأىّ حيلة ؟...
إحتمالاً بالغنائم...
عن ماذا كلّ هذا ؟...
' دونيكاند '...
إنه يعرض إبنته وأراضى ليوناث...
كهديّة للقبيلة الإنجليزية
التى ستفوز بمسابقة...
القتال...
إنها طريقة ذكيّة ليجعلنا
ننقلب على بعضنا...
إذاً, الزعماء الآخرين
بالتأكيد سيكتشفوا الأمر...
بصفتى زعيم للويسكس...
فمن واجبى أن أقاتل فى هذه المسابقة
من أجل شعبى...
تقصد من أجل نفسك -...
وماذا عن الوعد الذى
قطعته لتريستان ؟ -...
تريستان قد مات...
شعبى عانى بما فيه الكفاية...
إنهم يرون أنّ كنوز ليوناث
تمثّل عرضاً أكثر...
واقعياً من أىّ تحالف...
لقد إتّخذت قرارى - وأنا أيضاً -...
إذاً فليكن الأمر...
أنت مُرهق, دعنى أحشد أصدقائنا
وأقودهم فى مواجهة دونيكاند...
ميلو, ميلو, ميلو...
أنت من دمّى...0...
وأنت من النبلاء ولكن...
لقد عاد - إنه حىّ -...
تريستان - لقد إعتقدنا أنك مُت -...
لقد عاد, مولاى, إنه تريستان...
هذا مستحيل...
لقد رأيتك ميتاً...
لقد بُعثت...
كيف ؟...
أرجوك ياتريستان, أخبرنا بالمزيد...
ترستان, لابد أن هناك قصة...
نُخب تريستان...
العائد من الموت -
نعم, العائد من الموت -...
تريستان, الملك الأيرلندى
يعرض إبنته كجائزة...
للفائز فى مسابقة القتال,
ليقسّم قبائلنا...
سواء للسلطة أو للثروة فإن نصف
زعماء القبائل...0...
قد أرسلوا الأبطال
ليقاتلوا فى الدونلوك -...
تريستان -...
اللّه وحده يعلم ما الذى حدث له...
' أرى وجهى فى عيون الآخرين '...
' بالضبط كما أريده أن يكون '...
' فالقلوب الصريحة الحقيقيّة
تبعث الراحة فى الوجوه '...
' مهما كان الذى يموت
فهذا لا يشكّل فارقاً '...
' لو إتّحد حبنا معاً...0'...
' وأحببتنى بمقدار حبى لك...0 '...
' فإن هذا شىء لا يمكن أن يركُد أو يموت '...
ماذا ؟ -...
هذه هى الطريقة الوحيدة
لنحافظ بها على التحالف -...
لا أرى أن القتال مع قبائلنا
سيبقينا حلفاء...
حسناً, إنهم جميعاً ذاهبون الى المسابقة
على أىّ حال...
وعند إعلانك أنّك ستشاطر الغنائم
مع كل زعيم يبقى فى التحالف...0...
بينما تعرض الدعم على من لم ينتصر...0...
فسيُرغم الآخرون على
إتباعك عندما تنتصر -...
هذا إن إنتصرنا -...
أمّا إذا خسِرنا فبالتالى
سنفسد الأمر كله...
سأحتاج الى بطلاً موثوق فيه...
أنا...
أنت لم تُشفى بعد...
حسناً, هذه الرحلة ستكون فترة نقاهتى
وسأكون مستعداً...
أنت تعرف أننى سأنجح...
من أين لك كل هذا الحماس ؟...
دعنى أذهب لأفوز لك بزوجة...
تستطيع إحلال السلام بدون إراقة
نقطة دم واحدة...
وربّما تعالج الجرح
الذى مازلت تعانى منه...
هُدنة...
ستمُر فى أمان...
ستذهبون جميعكم هناك...
كيف أبدو ؟ - كيف تبدو ؟ -...
أين هذه الأميرة ؟ ما إسمها, إيسولد ؟...
أريد أن أرى كيف تبدو...
لقد إنتهينا تقريباً...
لا, ليس بالضبط...
إذا كنت هديّة, فيجب أن أتغلّف بالكامل...
الإسم ؟ - ليبورن إبن براكت -...
الإسم ؟...
أرأيت كيف تجمّع النحل حول العسل...
الإسم ؟ - تريستان إبن آراجون -...
إذا لقد عاش - حتى هذه اللحظة فقط -...
الإسم ؟...
ويتشرد إبن جراستونبرى...
لن أدع بطلاً يأخذ مكانى...
دوّن هذا...
لماذا ويتشرد ؟...
لأن الزعماء لن يتوحدوا أبداً خلفه...
أتظن أنها مريضة بالزهرى ؟...
منذ فجر الزمان...0...
والفرسان يتجمّعون فى المسابقات...
فى هذا المكان, يُظهر مهاراته
ويحلّ خلافاته...0...
ويُثبت كفاءته أمام اللّه...
القلب الصادق فقط
هو الذى سيفوز بالمعركة...
أيّها المحاربون, إبدءوا...
لقد سيطر عليه الآن...
دع هذا يبدو حقيقى - ماذا ؟ -...
خضَعت...
حقيقى بما فيه الكفاية على ما أتمنّى...
ماء ؟ إنّك تبلى بلاءاً حسناً...
نعم - أنظر -...
لا - لا تستطيع فعل هذا -...
إسمح به -...
هانولت خضَع لتريستان إبن آراجون...
أنتوان إبن ويسكس سيقاتل كينجست...
هذا سهل عليك, أليس كذلك ؟...
جيد, ياتريستان, جيد -
هذا أكثر من فوز عادل -...
اللورد ويتشرد إبن جراستونبرى -
كن متأكداً, وإختار الوقت المناسب -...
دعه يميل أولاً, حسناً ؟
تريستان إبن آراجون, سيقاتل سينجبارد -...
هالاش خضَع للّورد ويتشرد...
نعم...
سينجبارد خضع لتريستان إبن آراجون...
كينجست خضَع لأنتوان إبن ويسكس...
اللورد ويتشرد إبن جراستونبرى
سيقاتل فوهال...
فوهال خضَع..0...
للّورد ويتشرد...
أنوالت خضَع لتريستان إبن آراجون...
اللورد ويتشرد إبن جراستونبرى
سيقاتل مورلوك...
الصولجان - تريستان إبن آراجون..0 -...
من قلعة الكورنوال سيقاتل هانوالت...
مورلوك خضَع للّورد ويتشرد...
هانوالت خضَع لتريستان إبن آراجون...
أحسنت ياتريستان خُذ هذا...
يتبقّى لك قتال واحد خُذ نفساً عميقاً...
قتال آخر, وينتهى الأمر, هيا...
ويتشرد, لورد جلاستونبرى...
تريستان, بطل 'مارك' زعيم الكورنوال...
أيها المحاربون, إبدءوا...
تريستان, تريستان...
هيّا...
هيّا, ياتريستان...
خضَعت...
نعم...
لقد فعلتها...
نصراً رائعاً...
بالطبع, الرجل الذى هزَم مورهولت
من المتوقّع أن يفوز هنا...
بالنيابة عن الكورنوال...
أعرض إبنتك لتجلس على عرشنا...
' عرش إنجلترا ' مُتَوحّدة خلف قائد واحد...
إيسولد...
من المحتمل أن الذى سيتزوجها
شخص محتاط جداً...
أنا لك...
لا...
تريستان إبن آراجون..0...
فاز بِك نياباً عن اللورد مارك
زعيم الكورنوال...
هيّا, هيّا نذهب...
تعالى يا إيسولد, تعالى...
لقد فعلناها...
دعهم يأخذونها عَبر البحر...
وبعد الزفاف سأتنصّل من نسل إيسولد...
فسينهار هذا التحالف...
تريستان...
الأميرة تريد أن تتحدّث معك...
لقد خاطرت بحياتك لتعطينى لرجل آخر...
لقد قلتى أن إسمك برانيا...
لماذا فعلتى ذلك ؟...
يا إلهى, ما الذى فعلته ؟...
أنت ستوقف هذا قُل شيئاً ما...
لا أستطيع, لقد فُزت بكى بإسم مولاى...
ولكننى ملكك, لقد لمستنى, وأنا ملكك -
هذا لا يهُم -...
هذا هو الشىء الوحيد المهم, ياتريستان
إرحل معى, سأذهب الى أى مكان...
زواجك سيُنهى مئة سنة من إراقة الدماء -
زواجى من رجل آخر -...
إيسولد, يجب أن نتعايش مع هذا...
يجب أن نفعل هذا...
لا تفعل هذا بى...
تريستان, لقد وصلنا للشاطىء...
ماذا لو كانت عجوزة ؟
أو إنها ببساطة لا تريدُنى ؟...
بل تريدك, يا أخى, أنت الجائزة...
يالجمالها, أنظروا اليها...
مولاى...
إيسولد, مرحباً بكى...
لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة...
لو كانت الأمور مختلفة...
إذا كنّا نعيش فى مكان بدون واجب
أكنت ستكون معى ؟...
هذا المكان ليس له وجود...
سأتظاهر أنه أنت...
تعالى...
أنتى ترتعشين...
أنتى بعيدة عن وطنك, وأنا مازلت غريباً
أتفهّم هذا...
ولكن يجب ألاّ تخافى منى ؟...
أمنيتى الوحيدة..0 هى أن أجعلكى سعيدة...
كزوجة, كإمرأة...
وعلى أمل أنّه فى يوم ما...0...
حقيقة أننى لست كاملاً...0...
لن تضايقك...
هذا جميل, هل صنعتيه ؟...
لقد كان هديّة...
تريستان - أيمكننى أن أبقى هنا لفترة ؟ -...
بالطبع...
حامضة قليلاً, ولكن تذوّقيها...
تريستان...
لم أرهُ هكذا من قبل...
من المحتمل أن شخصاً ما فى عمره
يجب أن يتحدّث معه...
من المحتمل...
مارك وإيديث يقولان أنك بعيد...
إنهم قلقون عليك, وأنا كذلك - أرى هذا -...
الضحك فى السوق تشبّث الأيدى...
يداعبك فى رقبتك, عندما يسكب لكى النبيذ...
إنه زوجى وأتذكّر فى مملكة
مَن أنا, ولماذا -...
نعم, حسناً, يجب أن أعترف...
أنّ هذه الصعوبات الصغيرة لن تمنعك
من تأدية واجبك...
مرحباً, ياسيدتى...
ألا يمكننى أن أحصل على لحظة واحدة
بدون عتاب ؟...
أنا أتعايش مع هذا ياتريستان
لأنك قلت أننا يجب أن نفعل هذا...
أنا أتعذّب عندما أفكّر
فى هذه اللحظات...
كلّما ينظر اليكى أتألّم أكثر وأكثر...
أشعر بنار فى داخلى تُحرقنى...
وأشعر أيضاّ بذنب لا
أستطيع التخلّص منه...
أهذا يجعلُكى سعيدة ؟...
الجسر الرومانى...
أستطيع أن أصل اليه بدون أن يرانى أحد...
وسأذهب الى هناك فى أىّ وقت لأكون معك...
مرحباً, يازعماء أنجليا روزجر, وإيريك...
الويسكس, كاى و ويتشرد...
بما إنّك ستصبح ملكاً وإبنته ملكة...0...
هل هذا يعنى أن دونيكان
سيأتى الى التتويج ؟...
سيفعل, عندما يكتمل القمر القادم
الجميع سيكونون هنا...
كثير من الأشياء من الممكن أن تحدث
خلال شهر...
هذا إحتمال وارد..0...
ولتفادى التقلّبات فى أرضنا الجديدة...
سأُعيّن قائداً ثانياً...
لقد قامت أختى بتربية رجلاً
قادراً على القيادة...
عندما تستدعى الحاجة...
هو رجل عاطفى عنيفاً فى المعركة...0...
رجلاً تعلّم ترويض قلبه بعقله...
أقدّم لكم تريستان إبن آراجون...
لأوّل مرة منذ الإحتلال الرومانى...0...
هذه البلاد تقف متّحدة...
لا أستطيع أن أكون القائد الثانى
يجب أن يكون ميلو, إنه من دمّك...
بجانب أنّنى أريد أن أرحل الى الشمال...
أنت لم تعد تنام فى قلعة الدور
والآن لا تريد أن تكون قائدى الثانى...
ولا تجد لك راحة فى بيتك...
هذه الجدران الصخرية
التى ساعدت فى بنائها...
أجد هذه الجدران سجناً - لماذا ؟ -...
كل شىء كنت أريده يبدو بلا معنى...
منذ أن كنتَ صبياً...0...
ضحّيت بكل شىء من أجلى كل
هذا من أجل حلم واحد...
والآن حققت هذا الحلم...
فمن الطبيعى أنّك ستشعر ببعض الضياع...
لا يهم إذا كنت تريد أن تكون قائدى الثانى
لأنّك هكذا...
سأصبح ملكاً فقط إذا كنت قائدى الثانى...
كنت سأطلب هذا بلطف أكثر إن إستطعت -
اذاً سأكون قائدك الثانى -...
من المحتمل لقد حان الوقت لتتزوّج - لا -...
لا تستطيع أن تعيش وحيداً
للأبد - أستطيع -...
إيسولد...
كنت أحاول أن أشرح لتريستان أهمية الحب...
يبدو أنه سيعيش بدونه - لماذا ؟ -...
يوجد أشياءاً أخرى لنعيشُ من أجلها
الواجب, والشرف...
إنهم لا يمثّلون حياة يا تريستان
إنهم فقط غلاف الحياة...
والأشخاص الذين لا يملكون
الحب, فى النهاية..0...
كل الذى سيجنوه هو أيّام وأيّام بدون حب...
الحب صُنع بواسطة اللّه...
إذا نكرته فستعانى أكثر مما تتخيّل...
إذاً, فلن أعيش طويلا بدونه...
جيد, جيد جداً...
تعالى, سنتأخّر - نتأخّر - ؟...
المحاربون سينطلقون فى البدر...
هذه طقوس قديمة سأفتقدك الليلة...
كم عدد الذين أحببتهم من قبلى ؟...
لا يوجد...
ومن بعدى ؟...
لورد مارك ؟ هل أنت بخير ؟...
لم يُجرح شىء فيما عدا كبريائى...
تريستان, أريد أن أتحدّث معك - نعم -...
لم يحدث التتويج حتى الآن
ومارك و ويتشرد مازالوا على خلاف...
والآن هو يكسر التقاليد
بتعيينك القائد الثانى...
حاولت إقناعه أنّك ستكون أفضل...
نعم, يمكن أن يحدث السلام بنفس إحتمال
حدوث الحرب...0...
أخشى أنه إذا لم يعيد مارك حساباته..0...
إستمع الىّ...
إهتمامنا يجب أن ينصب على
الكورنوال الآن أكثر -...
من أى وقت مضى...
ميلو -...
أن آسف لأنه لم يختارك, أنا فعلاً...
أيمكننى أن أتحدّث اليك ؟...
خالى, يبدو أنّك لا تعى ما الذى تفعله هنا...
لقد سئمت من كثرة شكواك...
ما الذى تعتقد أنه حلّ بهم ؟...
لقد كانوا أحياء, مجرّد أحياء...
أجد نفسى أتخيّل أشياء فى هذا المكان...
زينة, كتب, وقيثارة هناك...
وطفل...
أسيكون طفله أم طفلى...
لا أستطيع أن أعرف, أليس كذلك ؟...
إنه رجل طيب يا تريستان
لا أستطيع أن أكرهه...
البارحة فى السوق
رأيت يدين ممسكين ببعضهما...
وأدركت أننا لن نحصل على هذا أبداً...
ولا أى شىء كهذا...
لا نزهات ولا إبتسامات صريحة...
ولا خواتم...
فقط... بعض اللحظات المسروقة
التى تمر بسرعة...
هذه جميلة - يبدوان متشابهان لى -...
أحب هذه - تريستان, أين كنت مختبئاً ؟ -...
كلّ هذا الوقت...
أين إيسولد ؟ - لست متأكّدة -...
لقد كانت تتمشّى فى الحديقة من قبل...
أخشى أننى تعبت لذلك عُدت...
إنه خطأى...
أتريدان أن يتم الإمساك بكما
أنت الإثنين ؟...
إنه يبحث عنك الآن...
ليس من خلال القلعة سيراكى...
لقد أخبرتك أن هذا سيحدث...
يوجد باباً آخر هنا, مَنسىُّ...
هذا يؤدى الى أسفل غرفة المعيشة...
أكره هذا - أسرعى -...
هيّا...
لقد سئمت من هذا سئمت من التخفّى عليكى...
سئمتُ منه - لا تفعلى إذاً -...
كان يوجد إبن خادمة مريض
ولكنّه تحسّن الآن...
لم أسألُكى أين كنتى...
إن قلبك ينبض بسرعة...
حقاً ؟...
إيسولد...
أيوجد شىء بإستطاعتى
فعله ليجعلكى سعيدة ؟...
أريد أن أجعلكى سعيدة...
أنا بخير...
إنها تُحب تريستان إنّهم عاشقان...
إذا كشفت أمرهما, فإن
هذا سيكسر قلب مارك...
وسيُضعف سيطرته على الزعماء...
كيف ؟...
عندما يُسجن بطل مارك الجسور
فسأستولى على قلعة ' دور '0...
فتستطيع أن تُنزل جيوشك دون مقاومة...
فلن يكون هناك أحد ليدافع
عن المياه الداخلية...
وجائزتك ؟...
أريد عرش مارك...
فى سنوات قليلة, عندما يتفكك عهده...
سنذهب لنُنهى الأمر ونسيطر على الوضع...
تريستان ؟...
أيمكننى أن أتحدّث معك ؟...
أتعتقد أنه من المحتمل
أنّ رجلاً أعماه الحب...
أمن المحتمل أن هذا الرجل لا يستطيع أن يرى
تحدث أمام عينيه ؟...
لقد وجدت هذه مُخبّأة بين أشياء إيسولد...
أتعتقد أن لديها عشيق ؟...
هل قالت أى شىء لك ؟...
لا...
من الممكن أن تتبعها, أنا...
لا أستطيع أن أطلب ها من شخص آخر...
أعرف, أعرف أنك تعتقد أننى أتصرّف
كالأطفال...
أنا لست جيداً فى قراءة الوجوه...
معها, أشعر أننى لا أستطيع أن أكون
موضوعياً...
إنها حسّاسة جداً عندما أنظر إليها..0...
أنت فعلاً تحبّها...
نعم أُحبها بشدّة...
لم أكن أعرف كم كنت ضائعاً...
إنها... إنها تتحمّلنى إنها تثيرنى...
وعندما أرى هذه الحلقة
إنها حلقة من الشوك...
هذه الحلقة لا تمثّل شىء إنها مخلصة لك...
أنا متأكّد من هذا...
حسناً, إذا كان هذا رأيك...
لقد أحصيت تسعة...
إذا إقتربوا أكثر
إجعل الرجال يرفعون علماً أسود...
لقد أحضرت الحاشية ؟...
لا أستطيع أن أُبحر بمفردى
فى موقف كهذا يا لورد مارك...
لا تقلق سيظلوا خارج الشاطىء...
إبنتى, لقد إشتقت اليكى...
إبن أخى ميلو, حاكم الكورنوال...
وتريستان, قاتل أفضل رجالى...
الفائز بإيسولد
والمُدافع عن التحالف...
إنّك رجلٌ محظوظ - بالتأكيد -...
تريستان...
يبدو أن قلقى لم يكن ذات أهميّة...
أيمكننى أن أرقص مع الملكة..0...
أم أن تريستان هو صاحب
الرقصة القادة ؟ -...
لا -...
هذا صحيح, إنك لم ترقص مع إيسولد من قبل...
أغنية جديدة من أجل تريستان...
ببطىء...
لماذا حرقت المكان ؟...
أنتى تعرفى...
قابلنى هناك الآن والاّ سأموت...
مازالت أستطيع أن أُعلّمك شىء
أو إثنين..0...
والرقص أحدهما...
إتّهمهُ الآن - لا, لا, لا -...
سنحصل على أكثر نت إتّهام...
أتشعرين بشىء ما ؟ -
أنا فقط أشعر بإرهاق بسيط, ليس إلاّ -...
ايمكننى أن أذهب لأستريح ؟ -...
بالطبع...
أصدقائى, أصدقائى, إسمعونى...
لقد نسينا إكتمال القمر
أليس هذا الوقت لنترجّل خارجاً ؟...
لا, لا, لا, لا هذه الليلة إستثناء...
ولكن التتويج يجب أن يُؤيّد بتقليد...
بالتأكيد, أهذا شىء نستطيع إهماله ؟...
سنشرّف هذا التقليد, بنصف الليل...
ترجّلوا خارجاً...
أين تريستان ؟...
أفتقد أيرلندا...
إيسولد, هذا يجب أن ينتهى...
هذا أشبه بأنّك تطلب منى
أن أتوقف عن التنفس -...
هذا لا يمكن أن يحدث -...
من هنا, من هنا...
أرجوك, لا تتركنى...
أرجوك...
إيسولد, تريستان, ماذا..0...
لا...
أستطيع أن أرى كيف تجرى الأمور
فى الكورنوال...
أموالى جيدة بما فيه الكفاية
تحالفى جيد بما فيه الكفاية...
ولكن إبنتى تتنقّل بين رجالك كالعاهرة...
هذا لا يبدو - لا أرى علاقة لى هنا -...
لا يوجد سلام مع هذا الملك...
لن أتعهّد بأى ولاء لهذا العار
لن أقاتل من أجل هذا...
إقبض عليهم...
أُنظر الى بطلك يا خالى...
سيكون لى أبطالى الشخصيين الآن...
إنّهم على اليابسة...
إبدء خطّتك...
لو لم يستطع الرجل أن يحكم إمرأة..0...
فكيف يستطيع أن يحكم مملكة بأكملها ؟ -
لا يستطيع -...
نعم, يجب أن نطلب السلام...
لقد تحطّم كل شىء تستطيع أن تشعر بذلك...
أنت محق, الوقت ضيّق جداً...
لحسن الحظ ' دونيكان ' ليس لديه أىّ خلاف
مع أى شخص هنا...
لقد طلب منى أن أعطيكم رسالة...
ما هذا ؟...
هذا تعويض للرجال الذين سوف تفقدونهم...
فى الهجوم على قلعة ' دور ' غداً
مع دونيكاند...
دعنا نتحدّث بصراحة
شعبنا بحاجة الى قائد قوىّ...
ومن سيكون هذا يا ويتشرد ؟ - ميلو -...
لمدة طويلة, الكثيرون منا
أنكروا حقّه الشرعى...
أتعهّد بولائى له, وأعرض خدماتى
لأكون قائده الثانى...
تعجبُنى هذه الخطة...
جأت لأعتذر لقد كنت... أنانىّ...
بشكل متغطرس إعتقدت...
من الممكن أننى أعطيتك
بما فيه الكفاية...0...
على مدار التسع سنوات
الماضية, إذا لم أكن...
أستحق حبّك, فعلى الأقل أستحق إحترامك...
منزل..0...
مملكة, وحياة رغدة...
لماذا لم يكن هذا كافياً ؟...
أخبرنى...
أنت لا تعرف ما الذى فعلته...
كل شىء تحطّم, كل شىء...
كل هذا بسبب ما فعلته...
' إنها مخلصة لك, أنا متأكّد من هذا '...
يالك من ناكر للجميل
ماذا كان يمكن أن أكون..0...
ألم تمتد هذه اليد لتنقذ حياتك التعسة...
كم ألعن هذا اليوم كم ألعنه...
حسنا ً, أبهرنى بدفاعك...
اذاً, سأعتزم عقابك...
دونيكاند يزحف علينا بينما نتحدّث...
إنها صغيرة, وقد أخطأت...0...
ولكن ملكاً أو لست
ملكاً لن أدعك تأذيها...
منذُ متى ؟...
منذ أن إعتقدت أنه كان ميت...
وجدته, مجروح على الشاطىء فى أيرلندا...
خبّأته من أبى..0...
وأخبرته أن إسمى برانيا...
لذلك عندما جاء الى
المسابقة فى الدونلوك...
ليفوز بإبنة دونيكاند...
لم يعرف أنها أنا...
كل هذه الفترة كان قلبى ملكه...
وأنا آسفة...
لقد حاول كثيراً..0...
أكثر مما تتخيّل لأنه يحبك...
سأُقنعهم بالخروج
وتأكد من أن دونيكاند يعرف هذا...
بالطبع, بالطبع...
أتعرف, بينما كانت الأمرو تسير...
يجب أن أعترف أننى كنت أشكّ
فيهم لبعض الوقت...
تريستان و إيسولد ؟ -
أتعرف ما الذى يحيّرنى ؟ -...
كيف كانت تدخل وتخرج من قلعة دور
بدون أن يراها أحد...
النفق - ماذا ؟ -...
النفق الرومانى...
أرِنى إيّاه...
ما هذا...
هذه رغبة الملك...
وداعاً...
أنتم الإثنين أصعدوا فوق...
لقد أخبرته... عن أيرلندا...
لقد أعطانا حرّيتنا...
لماذا حبى لك يُشعرك بهذا السوء ؟...
إصعدى...
تريستان, إذا فعلنا هذا...
على مدار الزمان...
سيقولون أن حُبّنا هو
الذى أسقط المملكة...
تذكّرى قصتنا...
تريستان, لا, تريستان - توقّفى, توقّفى -...
تريستان - يكفى هذا -...
إيسولد - تريستان -...
لماذا ؟ ياتريستان...
تريستان...
هيّا, تحرّك...
هيّا, لقد أتوا...
إرفع الجسر -...
إنتظرونا -...
هيّا...
أنزلهم...
أترك هؤلاء هناك دَع الباقى عند الباب...
هيا, أريد بعض الحيويّة...
أعثر على الماشية وخبّأهم...
ضَع بعض الرُماة على الأسوار...
كلّ الرماة هجرونا...
وأيضاً نصف العائلات...
ورغم ذلك, أنت هنا ؟...
لو كنت مُندهش فقد جُرحنا بالفعل...
هيّا, هيّا, أسرعوا...
هيّا, أسرعوا هيّا, أسرعوا...
هيّا...
إحرقوها...
إرادتهم قويّة كالحديد...
إنّ الحصار سوف يكشفنا...
أين ويتشرد وهذا المفتاح ؟...
لقد أسّسه الرومان على مستوى منخفض...
هذه هِبة من اللّه...
تقرّبوا من بعضكم...
ماذا ستقول له ؟...
سأقول أنه صنع بعض
الأخطاء التى لا تُغتفر...
وحان الوقت ليتنَحّى...
ما هذا ؟...
أسرعوا...
إنذار...
هيّا...
صوّب على بداية الخط...
إنّهم ينتظرون...
أسرع, أسرع...
إنّهم يهاجمون المخزن...
أخرج كل النساء...
إنّهم هنا...
الأيرلنديون بالداخل...
إتبعونى...
راقب السلالم...
راقب الباب, إحرص على ألاّ يدخل أحد -
أنت, ساعدنى -...
إكسر السلسلة...
هنا, من الفتحة, هيّا...
أنت - ماذا حدث هنا ؟ -...
جائزة الحماقة...
مجموعة من الأيرلنديين إعترضوا طريقى...
ميلو, لقد جِئت لأساعد مارك - الكل يكذب -...
لم أقودهم الى هنا - لا, أنا الذى فعلت -...
لماذا ؟ - إعتقدت أنّ شخصاً ما آمن بى -...
لم ينتهى الأمر...
تريستان, لقد إنتهى أمرى...
أقسم لى أنّك صادق...
كصِدقك أُخوّتنا...
إصنع قاربى...
راقب السلالم...
إنهم هنا...
إجعلهم يتراجعون, إجعلهم يتراجعون
راقب السلالم...
ويتشرد...
إنه يسقط الجسر - الخائن -...
مارك, إنتظر, لا تستطيع...
أحضر لى دِرع -
مارك, لا تستطيع الذهاب الآن -...
لا - إبق هنا -...
أحضر لى دِرع, إننا ننهزم...
أُقتلوه...
تريستان ؟ - هل هو معهم ؟ -...
لا, إنّه معنا -...
إضرب بقوّة...
تريستان...
تريستان, كيف جئت الى هنا ؟ -...
سرّ قديم - أسرار -...
إنّها فى الماضى الآن...
فى الماضى...
لقد إخترقوا الحواجز...
إذاً يجب أن نصمُد...
أفسح الطريق, أفسح الطريق...
أفسح الطريق, دَعنى أمُر...
إستعدّوا...
أنظروا, رأس الخائن...
أستظلّون رجالاً صغاراً طوال الوقت
لا ترون ما الذى كان...0...
وممكن أن يتكرّر ؟...
لا يوجد أرض وُسطى...
إذاً إذبحونا...
أو إذبحوه...
إنقضّوا عليهم...
أخرجنى من هنا خُذنى الى النهر...
أميرة...
أسرعى...
أحضرها...
مارك, يجب أن تأتى المعركة بحاجة اليك...
سنفقد كل شىء...
يجب أن أُلبّى ندائهم...
أنا الملك...
لقد جعلناهم يتراجعون الى أبعد ما يمكننا
ولكنّهم يضغطون على الطريق الجنوبىّ...
وداعاً يا صديقى...
إعلم أننى أُحبّك يا تريستان...
أينما ذهبت أينما رأيت..0...
سأكون دائماً معك...
لقد كنتى مُحقّة...
لا أعلم إذا كانت الحياة
أفضل من الموت أم لا...
ولكن الحب كان أفضل من كلاهما...
' أرى وجهى فى عيون الآخرين '
' بالضبط كما أٌُريده أن يكون '...
' فالقلوب الصريحة الحقيقيّة
تبعث الراحة فى الوجوه '...
' أينما نجد مكاناً على الأرض '...
' بدون نصول حادّة بدون سهام خارقة '...
'مهما كان الّذى يموت
فهذا لا يُشكّل فارقاً '...
' لو إتّحد حبّنا معاً...0 '...
' وأحببتنى بمقدار حبّى لك
فهذا شىء لا يمكن أن يركُد... '...
' لا يمكن أن يموت '...
' إنّ حُبّهم لم يُسقط المملكة '...
'تقول الأسطورة أنّ مارك
هزم الأيرلنديين '...
' وحَكَمَ بعدلٍ حتى يوم مماته '...
قامت إيسولد بدفن تريستان '
فى السرداب الرومانىّ...
وزرعت حول قبره نبات
صفصاف السحاب, الذى نمى...
وتشابك الى الأبد..... ثُمّ إختفت...
تمّت بحمد اللّه >>>>
لمزيد من الترجمات زوروا...
www.dvd4arab.com
قام بالترجمة :شاكر حمدى أحمد
SHEKO_ELANTEKO
sheko_elanteko@yahoo. com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-